non 339 1944 another division.
“ saws creating Negro die losing his corporal’s stripes gained in anoths
covet i peling seaate He wrote is wie
ci ld ve compeling eee “pe tort ob Lam Hope” ++
tt tim cag tha EO ad tat ops For er ath ob
ian stop he lites ore th 4 tec Gos T have not Ben 0 Ss eS ein
a ene Tang the Sane gr Tam x thimoment «All bolo te ete
Sr me Camenon ety ite on 0 te eed BA A ge of
‘neat Commer, Come Nageoanen song mae an + eine SRT and. 8 ES
aa tbe mcr aie br inset Love we
ts Ae hat wegreaion in ad of Awa or Norh Alcs T wend crit vee ie
Fd dee te PEE eEog nie oron ar meng ny HT
iy a ee ce eae rare mages ee
erga nas Te Coin rape 2 ce ed and hen he ein of Com
copii oleh dete nine Sem /
veel gion ad et sin fey ee hit the Air Corps wihed no Negro
"Ths nakes| lawful, if somewhat grotesque, for inductees. But it was forced to let the sor gomm
| clinch fallowng to happen: Oa a coded Inte in 1940 and created ten “Aviation Squadrons
mit Ne vop'Tezm te and lds (Separate)” which served no specie, millnry need
LES ea wn end fhe and ere gn to wistcrer add Joe of common
cee ee aa elie wt ihre wows ly could oer. There wasn0
Sa Peer Sa TEI one cpl the eranaton and thse Negro his
SESTRASISU EE Siyen afm soul poaly afer ave cme to exten bet for
Sone Ternetatyof mating mone providn forthe Negrocs
‘ tinadin he Ais Fos
Tie mgm fg win he Ary tot it Casha ening Negron far com
wolfe ce Coed mes eat nly Oaobaci=pema ng A mre
led fcmoy eng sn denen galt wn oe vp near Toma od
fees act wit pring va ned ning wo Seige Hl Pare Be
CULMS Eerie oy a. Ee nemo dle pe of combat avaon Peers
Seay ders Ro ur ss SA Cap vr pap bathe Neos Fat
fas tg me gre eso dey tpg dee hi ny Se he
eather pat fe oy a god tn troig the
SeGlacsip ene memes aeiting UOT ia yctetey he fot 2d only one sent
ie siege ge lew etic) tes MTom enya om Semen of ar
sore REL RI Tie aga Sina foe and te Poca
SB eee ange to metal lg" a wite tp perform Sen he pendent
ae el Shes te Sine wn ea ae
mica powcal Feng of apeiriy ed oP wy a" Eighth Army in Tely.
Gia ieeLerriy eT ishy In teh, whole for Somiarters and naviguors
ESE ied Nene ale cad wp in ETE S NEUEN the Be etadron omn
PERE wid of homie. His Army service ar Hondo, Tan sey sand om February 26,1
IANS md tho Hs Amp nee Hone sera en
‘outer ae tind the fica’ quater ina hombres,” SN Will now receive training 3
Sreiceabotr mrs ot
Sotriccaleml aos maces te we mere he
‘epcon deer! oat. ‘career.’ At the Souther sspecta the Navy, with its ancient and
Secceshtareg se stipes Maley ie Sta
SEE Tepre wii: Necro ge ea
ESSE te Galop labor. Relore gape Sel and membors, Several Months
cecemn fet Scent aad on ctareMing fey Shere ha et down
Pe Rerhe set SA a, mond Wee gate tee en, Tha
Behm es nd hes cacy Sig eu fe Me Nope would be commana ett
fs hannat gt 9 th 20 Nee cpl ne
